Satya, begitu banyak yang telah terjadi.
Anda sedang mengalami
masa-masa sulit.
Sekarang
Lebih dari latihan
dan obat-obatan Anda
Anda membutuhkan harapan,
kekuatan kemauan dan kepositifan.
Oke, Sai.
Jika kamu bersamaku, aku
yakin aku akan baik-baik saja.
Saya pikir kita harus
mendapatkan MRI lagi.
Kami akan mendapatkan kejelasan
lebih lanjut tentang kondisi Anda.
Oke.  Jika Anda berpikir
demikian, mari kita selesaikan.
Apa yang Anda khawatirkan?
Adik ipar, saya pikir .. Mohit?
Kemana kamu akan
memakai pakaian formal?
Bu, saya akan pergi
untuk wawancara kerja.
Apa?
Mengapa Anda mencari pekerjaan?
Ketika pabrik kita
tutup, apakah dia akan
duduk diam di rumah
seperti orang bodoh?
Aku tahu.
Saya tidak mengatakan dia harus
duduk diam seperti orang bodoh.
Tapi kenapa dia harus
bekerja untuk orang lain?
Sayang, kami punya rumah besar.
Kita bisa mengambil pinjaman
kecil menggunakannya
dan memulai bisnis baru.
Sonali
ini bukan untuk digadaikan
atau untuk mengambil pinjaman.
Lupakan mengatakan
itu lagi, jangan pikirkan itu.
Patralekha pertama
yang menghancurkan bisnis kami yang
dibangun dengan kerja keras bertahun-tahun.
Dia menjual pabrik kami.
Sekarang, Anda berpikir
untuk menggadaikan
rumah ini agar
rumah itu dijual juga.
Kakak ipar mempercayai orang
asing secara membabi buta.
Apakah Anda melihat hasilnya?
Kakak ipar, coba
percayai putramu kali ini.
Saya setuju bahwa saya melakukan kesalahan
tapi aku belajar dari kesalahanku.
Saya tidak menjadikannya kebiasaan saya.
Saya tidak ingin mengulangi
kesalahan yang sama.
Jika Anda ingin membantu maka
Anda memiliki orang tua Anda.
Mereka masih berpenghasilan.
Ambil uang dari mereka untuk anakmu.
Kakak ipar, cukup!
Saya memikirkan semua
orang, bukan hanya Mohit.
Jika Mohit menjalankan
bisnis dan menghasilkan
maka kita semua akan
menuai keuntungan.
Tapi kamu bersikeras.
Anda tidak memahami siapa
pun kecuali diri Anda sendiri.
Mama?
Terima kasih dokter.
Anda mengizinkan Vinayak
untuk mengerjakan proyek ini.
Tuan Virat, Anda mempermalukan
saya dengan berterima kasih kepada saya.
Apa yang telah Anda dan
Dr. Sai lakukan untuk rumah
sakit ini tidak ada apa-apanya
dibandingkan dengan itu.
Dan ketika Vinayak dewasa dan
menjadi dokter, dia
akan berguna bagi kita.
Dokter masa depan, maukah Anda melakukan
pekerjaan pertama Anda bersama kami?
Ya pak.  Saya akan bergabung di sini.
- Bagus.
Rani, lakukan satu hal.  Tunjukkan
padanya bagaimana hal-hal bekerja di sini.
Perkenalkan dia
pada semua dokter.
Dokter, tanyakan apa pun yang Anda inginkan.
Apa boleh saya memotret?
Tentu saja.
- Terima kasih dokter.
Ayo pergi.
Rani, saya di sini untuk
merawat pasien OPD.
Tolong siapkan mereka.
Aku harus segera pergi.
Oke, Bu.
Bagaimana Pak Satya sekarang?
Dia sudah mulai berolahraga mari
kita lihat apa yang terjadi selanjutnya.
Mama!
Hei, Vinayak.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Bu, guru saya
memberi saya proyek.
Mereka menyukai proyek terakhir saya.
Jadi mereka menyuruh saya
membuat proyek lain seperti itu.
Sangat bagus.
Tapi kenapa kau tidak meneleponku?
Anda bisa saja mengatakan kepada saya.
bagaimana Anda bisa sampai disini?
Aku datang dengan ayah.
Ayah mengatakan kepada saya bahwa
saya seharusnya tidak mengganggu Anda.
Karena kamu akan
bersama Dr. Satya.
Jadi ayah membawaku ke sini.
Bagaimana Satya?
Dia lebih baik.  Terima kasih, Virat.
Anda memahami situasi
saya kemarin dan hari ini juga.
Bu, kita pergi?
Vinayak, saya akan
memeriksa pasien.  Oke?
Anda mengerjakan proyek Anda.
Ya, sayang.  Ayo pergi.
Virat, jika Vinayak membutuhkan
bantuan untuk proyek
ini, tolong beri tahu saya.
Saya akan mengelola.
Sai, kamu sudah banyak mengatur.
Kamu adalah wanita super kuat.
Ayah saya adalah
polisi yang sangat kuat
dan ibu saya adalah
wanita yang sangat kuat.
Dan saya akan menjadi
dokter yang sangat kuat.
Hei, Satya!
Kamu di sini.  Bagaimana?
Anda mengatakan kepada saya untuk mendapatkan MRI lagi.
Saya datang untuk itu dengan Maddy.
Saya pikir saya akan mengejutkan Anda
tapi mungkin aku datang
pada waktu yang salah.
Saya terkejut.
Bagaimanapun, maaf.
Aku akan menemuimu nanti.
Satya, saya pergi dengan Vinayak.
Anda tidak perlu pergi ke mana pun.
Ayo pergi, Vinayak.
- Sampai jumpa, Bu.  Sampai jumpa, Pak Satya.
Oke.
Aku akan ikut denganmu untuk MRI.
Mengapa Virat datang ke sini?
Apakah dia berhenti dari pekerjaan
polisi dan mulai bekerja di sini?
Apa yang kamu katakan?
Virat datang ke mana bersama Vinayak.
Dia memiliki proyek sekolah.
Sayang, sebentar.
Saya pikir saya lupa kunci mobil saya.
Maukah kamu menunggu di sini sebentar?
Pak, rawat dia selama dua
menit.  Saya akan kembali.
Bisakah saya mengambil foto Anda?
Virat tidak datang terakhir
kali Vinayak memiliki proyek.
Apa yang terjadi kali ini
sehingga Virat harus datang?
Orang lain bisa saja datang juga.
Satya, apa yang kamu katakan?
Apa yang kamu coba katakan?
Mengapa Anda marah
karena masalah sepele?
Virat adalah ayah Vinayak.
Dia akan pergi dengan
Vinayak kemanapun dia mau.
Kenapa kamu marah karena itu?
Sai, apakah kamu benar-benar tidak
bersalah?  Anda mendukung Virat itu.
Dia berpura-pura
tidak bersalah, Sai.
Dia bisa melakukan apa
saja untuk mendapatkanmu.
Dia bisa menggunakan putranya.
Dan itulah yang dia lakukan.
Apakah kamu tidak ingat
bagaimana dia bertarung denganku?
Dia memegang kerahku.
Buka matamu, Sai.
Kenali wajah aslinya.
Sejak dia mendapat
kabar bahwa saya
lumpuh, dia berkeliaran
di sekitar Anda.
Dia berpura-pura
baik di hadapanmu.
Hentikan, Satya.
Apa yang kamu katakan?
Anda salah.
Saya mengenal Virat dengan baik.
Dia bukan seorang oportunis.
Lupakan melakukan itu, dia tidak
bisa berpikir untuk melakukan itu.
Itu sebabnya, silakan.  Jangan
khawatir memikirkan hal-hal ini.
Mari kita lakukan MRI.
Pak, apakah Anda menelepon saya?
Ya, kasus KDRT yang
kita dapat kemarin ada apa?
Pak, istrinya mengatakan bahwa
dia sedang berbicara dengan
seorang teman dan suaminya
mengira dia berselingkuh.
Itu sebabnya dia memukul
istrinya dengan buruk.
Biarkan dia tetap di penjara
selama beberapa hari.
'Virat!  Omong kosong apa ini?
Apa yang sedang kamu lakukan?'
"Aku harus bertanya padamu
apa yang kau lakukan dengannya."
'Sai, jika kamu
berselingkuh dengannya'
'Anda bisa saja memberi tahu saya
sebelumnya.  Tapi Anda suka berpura-pura.'
'Jika Anda telah memberi tahu saya sebelumnya,
bagaimana Anda bisa memainkan kartu korban?'
'Lakukan apapun yang ingin
kau lakukan dengan Satya.'
'Hidup seperti yang Anda inginkan.'
'Apa katamu?  Perselingkuhan!'
'Beraninya kau bicara
padaku seperti itu?'
Sai harus banyak mendengarkan.
Dia harus memberikan
pembenaran yang tidak perlu.
Bagaimana dia mentolerirnya?
Karena aku hari ini
dia harus banyak mendengarkan.
Sadar atau tidak sadar
Saya telah meningkatkan
masalahnya.
Aku harus menjauh dari
Sai demi kesehatannya.
Aku harus melakukannya.
Sai, saya minta maaf untuk masalah
Anda masuk karena saya.
Sekarang
apa pun yang Satya
dan kamu alami
Saya bisa memahaminya.
Saya tidak ingin meningkat
masalah Anda
itulah mengapa
Aku akan menjauh
darimu.
Saya minta maaf
kepadamu sekali lagi.
Jaga Satya
dan dirimu.
"Hubungan hati"
"istirahat suatu hari."
"Itu memang pergi"
"kepahitan dalam hidup kita."
"Maka hanya hal-hal yang tersisa"
"adalah kenangan dari orang yang dicintai"
"dan beberapa janji yang tidak terpenuhi"
"tertinggal."
"Tersesat dalam cinta seseorang."
Virat.
Sayang, menurutku
kesehatan ayahmu tidak baik.
Apa yang terjadi pada ayah?
Karena dia harus pergi ke
kantor polisi untuk kasus pabrik
tekanan darahnya menjadi tinggi.
Saya pikir saya harus
melakukan pemeriksaan rutin.
Dokter mengatakan bahwa kita harus
melakukan pemeriksaan
rutin dua kali setahun.
Beri tahu saya.
Kapan kita pergi untuk itu?
Pergi ke rumah sakit Sai hari ini.
Dia akan menyelesaikannya dengan benar.
Tidak, Bu.  - Apa maksudmu?
Apakah dia satu-satunya
dokter di seluruh Nagpur?
Apakah perlu pergi ke dia?
Kenapa kamu mengatakan itu?
Apakah Sai orang asing bagi kita?
Pertama-tama, Sai mengetahui
riwayat kesehatan ayahmu.
Siapa yang bisa menjadi dokter
yang lebih baik untuknya daripada dia?
Apa masalah pergi
ke rumah sakit Sai?
Aku tidak punya masalah.
Anda tahu kondisi Satya.
Sai mengkhawatirkan Satya.
Jika saya membawa
ayah untuk melakukan
tes di sana, dia akan
semakin khawatir.
Saya tidak ingin
menambah kekhawatirannya.
Saya akan membuat janji
temu dengan dokter lain.
Tolong, Bu.
Aku juga ingin menerbangkan layang-layang.
Haruskah saya menerbangkannya juga?
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu tertawa?
Kami menertawakan
apa yang Anda katakan.
Anak perempuan tidak bisa menerbangkan layang-layang dengan baik.
Mengapa?  Mengapa perempuan
tidak bisa menerbangkan layang-layang?
Aku bisa menerbangkan layang-layang.
Pertama, menerbangkan layang-layang dan kemudian berbicara.
Oke, saya akan menerbangkan layang-layang
dan menunjukkannya kepada Anda.
Ibu, segera keluar.
Ibu, segera.
Biarkan saya memeriksa.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang terjadi, Savi?
Mengapa kamu berteriak?
Bu, anak laki-laki ini bilang aku perempuan
jadi aku tidak bisa menerbangkan layang-layang.
Saya ingin menerbangkan layang-layang
dan menunjukkan kepada mereka.
Bu, tidak bisakah aku menerbangkan layang-layang?
Ya, sayang.  Anda dapat melakukan
apapun yang Anda inginkan.
Bu, maukah kamu mengajariku
cara menerbangkan layang-layang?
Ya, saya akan mengajari Anda.
Tapi tidak hari ini.
Saya sibuk hari ini.
Aku akan mengajarimu besok.
Oke?
Tidak, Bu.  Ajari aku hari ini.
Saya ingin belajar hari ini, tolong.
- Savi.
Bu, jika Anda sibuk,
tidak ada masalah.
Saya akan bertanya kepada Pak Satya.
Dia akan mengajariku.  Oke?
Tidak sayang.
Pak Satya sedang tidak sehat sekarang.
Dia tidak bisa mengajarimu sekarang.
Itu sebabnya Anda tidak akan
mengganggunya untuk apa pun.
Oke?  Aku akan
mengajarimu besok pasti.
Savi, apa kabar?
Ayah, aku butuh bantuanmu.
Mendesak.
Ada apa sayang?
Apakah semua baik-baik saja?
Apa kamu baik baik saja?
Tidak, Ayah.  Saya tidak baik-baik saja.
Aku butuh bantuanmu sekarang.
Tapi katakan padaku apa yang terjadi.
Ayah, aku ingin belajar
menerbangkan layang-layang.
Teman-teman saya mengatakan bahwa perempuan
tidak bisa menerbangkan layang-layang.
Dan saya menantang mereka.
Saya akan menerbangkan
layang-layang di depan
mereka dan Anda harus
membantu saya.  Oke, Ayah?
Apakah itu semuanya?
Ayah, ini bukan masalah kecil.
Ini adalah masalah besar.
Ini tentang reputasi saya.
- Ya benar sekali.
Oke, pulanglah.
Aku akan mengajarimu, oke?
Ayah, tolong datang ke sini.
Saya ingin menerbangkan
layang-layang di depan anak laki-laki ini.
Apa gunanya datang ke sana?
Mereka tidak akan mempercayai saya.
Di sana?
Saya memberi tahu Sai bahwa
saya akan menjauh darinya.
Bagaimana saya bisa pergi ke sana?
Savi, saya sedikit sibuk hari ini.
Aku ada pertemuan penting.
Tolong, Ayah.  Tolong kemari.
Anda harus datang, Ayah.
Sayang, saya akan
datang jika saya bisa.
Padahal pertemuan
itu sangat penting..
Tapi tolong, Ayah.
Setidaknya ambilkan aku layang-layang.
Saya tidak punya layang-layang.
Jika Anda mendapatkan saya layang-layang
Saya akan belajar cara terbang dari ibu.
Tolong, Ayah.  Silakan..
Apa yang saya lakukan?
Saya tidak ingin pergi ke sana
tapi aku juga tidak ingin
menghancurkan hati anakku.
Savi, oke.
Saya akan mendapatkan layang-layang
dan benang untuk Anda, oke?
Oke, Ayah.  Segera datang.
Aku akan menunggumu.
Sampai jumpa, Ayah.
Tahukah Anda bahwa saya juga
menggunakan balsem yang sama pada Vinayak.
Dia mendapat banyak kelegaan.
Dan dia juga sembuh.
Tunggu dan tonton.
Anda juga akan segera pulih.
Anda harus memiliki sedikit kesabaran.
"Aku kenal Virat dengan baik."
"Dia bukan oportunis."
'Lupakan melakukan itu, dia tidak
bisa berpikir untuk melakukan itu.'
'Virat, kamu mungkin
tidak menyangka'
'Aku akan mengatakan ini
padamu sebagai suami Sai.'
'Tapi menurutku Sai dan kamu
diciptakan untuk satu sama lain.'
'Sudah waktunya bagiku untuk
menyingkir dari antara kalian'
'agar kalian bisa bersama lagi.'
'Aku telah mengungkapkan perasaanku
pada Sai di hadapan semua orang.'
'Dulu dia tidak setuju,
kenapa dia setuju sekarang?'
"Aku tahu kenapa kamu mengatakan itu."
'Kamu tidak perlu mengasihani
aku atau dirimu sendiri.'
'Karena saya belajar dari Virat'
'bahwa cinta tidak memiliki
nilai sebelum tugas.'